What did you say?
¿Qué dijiste?
This is to bring Yawara-san back! So please, just this once!
¡Es para que Yawara regrese! ¡Por favor, sólo esta vez!
Didja just say yes?
¿Dijiste que sí?
I did.
Sí.
You're really gonna do it, Beanpole?
¿En verdad lo harás, larguirucha?
Actually, Matsuda-san asked me the same thing.
En realidad, Matsuda me pidió lo mismo.
Huh?
¿Qué?
So I was prepared to do it even before she was born.
Así que estaba preparada para hacerlo incluso antes de que naciera.
R-Really?
¿En verdad?
I don't know how far I'll go, but I'll definitely do everything I can!
No sé qué tan lejos llegaré, pero haré todo lo que pueda.
You know damn well where you're going. There's only one goal.
Sabes muy bien adónde llegarás. Sólo hay una meta.
If you come back aiming for the Barcelona Olympics,
Si tú regresas apuntando a los Juegos Olímpicos de Barcelona,
that's sure to get Yawara moving again!
es seguro que eso moverá a Yawara.
Fukuko-chan.
Fukuko.
Root for your mama, Fukuko-chan.
Debes animar a tu mamá, Fukuko.
Don't Be Stupid!
"¡No seas estúpida!"
The all-powerful Honami!
¡La todopoderosa Honami!
Coming off the World Judo Championships,
Después del Campeonato Mundial,
she dominates the 48 kg-and-unders at the Fukuoka Internationals!
domina los 48 kg en el Campeonato Internacional de Fukuoka.
She's really on a roll!
¡Es una racha imparable!
Miss Honami, congratulations!
Felicitaciones, señorita Honami.
You must feel that you've secured your ticket to the Barcelona Olympics.
Prácticamente has asegurado tu pase a los Juegos Olímpicos de Barcelona.
The Olympics? I suppose I will go if that's what you wish.
¿Juegos Olímpicos? Si eso es lo que el público quiere, tendré que hacerlo.
Right now, your exploits are overshadowing those of Inokuma Yawara,
En estos momentos, tus logros opacan a los de Yawara Inokuma,
and it even appears that you might surpass her winning streak!
incluso podrías superarla en victorias consecutivas.
Inokuma Yawara?
¿Yawara Inokuma?
Oh yes, I do believe she was once a factor. I completely forgot!
Ah, creo que en algún momento fue alguien de importancia. ¡La olvidé por completo!
Sign: Morning Sports#
#Deportes Matutinos
Her deportment was very much like a queen.
Su comportamiento es como el de una reina.
That was Miss Honami at yesterday's tournament.
Acabamos de ver a la señorita Honami en el torneo de ayer.
Expectations will be high when she competes in the Barcelona Olympics.
Nos llena de expectativas para los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Laugh while you still can!
¡Ríe mientras puedas!
Just you watch!
¡Tan sólo espera!
Yes, Fuku-chan?
No es así, ¿Fuku?
Your mommy is leaving! Be a good girl!
Tengo que irme, sé una buena chica.
So it's finally beginning?
Al fin comienza.
Mm-hmm! I have to give her milk in two hours, so I'll be back by then.
Tengo que alimentarla dentro de dos horas, estaré de vuelta para entonces.
Be a good girl for Daddy until Mama comes home, okay?
Pórtate bien con papá hasta que mamá vuelva a casa, ¿de acuerdo?
Don't push yourself too hard.
No te exijas demasiado.
I won't!
Sí, lo sé.
My usual?
@¿Y mi despedida?
O-Of course!
¡Oh, perdón!
So cold! This is definitely December!
¡Qué frío! Bueno, estamos en diciembre.
But I have to keep at it!
¡Pero debo esforzarme!
I can't let a little cold weather get in the way of bringing Inokuma-san back!
No puedo permitir que un poco de frío obstaculice el regreso de Inokuma.
Okay!
¡Muy bien!
Let's fight!
¡Pelea!
Sign: Inokuma#
#Inokuma
I'm leaving!
¡Ya me voy!
Ah, it's cold!
¡Qué frío!
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Good morning!
¡Buenos días!
See you later!
¡Hasta luego!
Fujiko-san, wait a minute!
¡Espera, Fujiko!
Fujiko-san?!
¡Fujiko!
I see. So she was flabbergasted?
Ya veo, se quedó estupefacta.
Yes! How many days do you think it will take?
Sí. ¿Cuántos días cree que harán falta?
It might not take days. You might stir her stumps tomorrow.
Quizá no sean días. Podría suceder mañana mismo.
However long it takes, it's only a matter of time!
Pero no importa cuánto tarde, es sólo cuestión de tiempo.
Okay, so you started today?
Así que hoy comenzaste.
Yes, Inokuma-san was so surprised!
¡Sí, Inokuma se quedó de piedra!
We really need you to bring Yawara-san back to judo. I'm counting on you!
Debemos hacer que Yawara regrese al judo. Cuento contigo, Fujiko.
Leave it to me!
Yo me encargo.
It's time to give Fuku-chan her milk. I have to get back.
Es hora de darle la teta a Fuku. Tengo que volver.
Bye, Matsuda-san!
¡Adiós, Matsuda!
Right.
Adiós.
I'm counting on you, Fujiko-san!
¡Cuento contigo, Fujiko!
Okay!
Muy bien.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Good morning!
¡Buenos días!
Going to work, are you?!
¿Vas al trabajo?
Fujiko-san, wait a second!
¡Espera, Fujiko!
I tried calling you all day yesterday, but I kept getting your answering machine.
Intenté llamarte ayer, pero me atendía la contestadora.
I have to feed her milk every two hours!
Tengo que alimentarla cada dos horas.
If you're so busy, what are you doing?!
Si estás tan ocupada, ¿qué estás haciendo ahora?
Can't you tell? I'm training!
¿No te das cuenta? Estoy entrenando.
Training? Why?
¿Entrenando para qué?
You know why. I'm aiming for Barcelona!
Tú sabes para qué. ¡Para llegar a Barcelona!
Barcelona? You're not—
¿Barcelona? Acaso tú--
You can follow me if you want!
Puedes acompañarme si quieres.
But wait, we can't have you skipping work!
Es cierto, no puedes faltar al trabajo.
I'll start running even earlier tomorrow. See you later!
Saldré a correr más temprano mañana. ¡Nos vemos!
Wait a minute!
¡Espera!
Grandpa!
¡Abuelo!
What is it?
¿Qué quieres?
Don't play dumb. I know you're the one pulling the strings!
No te hagas el tonto. Sé que tú estás detrás de todo esto.
What am I, a slimy bowl of natto?
¿Qué crees que soy?
I didn't say a blessed thing! Beanpole came up with the idea herself.
Yo no hice nada, a la larguirucha se le ocurrió por su cuenta.
More lies!
¡Puras patrañas!
Who’s lying? This is what she told me after going through the labors of childbirth:
No es mentira. Esto fue lo que ella me dijo después de dar a luz:
"My next goal is Barcelona. I will fight with my life to get there!"
"Mi próxima meta es Barcelona. Me jugaré la vida para llegar ahí."
That courage, that insatiable spirit to take on a challenge...
Esa valentía, ese espíritu insaciable para afrontar desafíos, me conmovió en lo profundo de mi ser.
I'm not going to fall for that!
No dejaré que me engañes.
Fujiko-san really has her hands full taking care of Fuku-chan right now!
Fujiko tiene suficientes problemas cuidando a Fuku.
She can't even get much sleep because she has to feed her!
Ni siquiera puede dormir bien porque tiene que alimentarla.
Don't get her involved over me!
¡No hagas que se preocupe por mí!
"Over me"?
¿Preocuparse por ti?
Whaddaya mean, "Over me"?
¿Qué quieres decir con "preocuparse por ti"?
This is a scheme to make me take up judo again!
¡Esto es un plan para que regrese al judo otra vez!
Don't get conceited, you blasted fool!
¡No seas arrogante, buena para nada!
Who in Sam Hill would work themselves to the bone to get to the Olympics for you?
¿Quién demonios se partiría el alma para llegar a las olimpíadas por ti?
Don't get such a—
No tengas--
Don't get such a swelled head, willya?
No tengas esos delirios de grandeza.
I'm sorry, Fujiko-san.
Lo siento, Fujiko.
A-About what?
¿Eh? ¿Por qué?
My grandpa said something stupid.
Mi abuelo dijo una estupidez.
Huh?
¿Qué?
I guess we're caught, Fuku-chan!
¡Parece que nos atraparon, Fuku!
So it's true! I'm really sorry.
¡Así que es cierto! Lo siento.
Don't be. I want to see if I really can make it to the Olympics.
No, en verdad quiero ver si puedo lograr entrar a los Juegos Olímpicos.
Right along with you.
Junto a ti.
Let's go for it together, Inokuma-san!
Hagámoslo juntas, Inokuma.
I know you don't want to play a match against Sayaka-san and your father.
Sé que no quieres enfrentarte a Sayaka y a tu padre.
But, but look...
Pero, escucha.
Everybody is hoping and praying that you'll compete in the Olympics.
Todos tienen la esperanza de que compitas en las olimpíadas.
Actually, Master Jigoro wasn't the one who proposed this plan.
Es verdad. El maestro Jigoro no fue quien me propuso este plan.
It was Matsuda-san! It was all his idea!
Fue Matsuda. Esto fue su idea.
He's really concerned about you, you know.
Él en verdad se preocupa por ti.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
That's right! Matsuda-san really cares about you!
Así es. En verdad le importas.
No, he doesn't.
Claro que no.
I don't matter to him.
Yo no le importo.
Inokuma-san...
Inokuma...
Even my daddy says so!
¡Mi papá también lo cree!
He says if Kosaku marries me, he might take over the business one day.
Dice que si Kosaku se casa conmigo, se encargará del negocio algún día.
Kosaku's also into that idea. He might quit All Sports News real soon.
Kosaku piensa lo mismo. Puede que renuncie muy pronto al Todos los Deportes.
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Who does he think he is?
¿Quién se cree que es?
What is he thinking?
¿Pero qué se piensa?
What's with him?
¿Cuál es su problema?
I don't even matter to him!
¡Si ni siquiera le importo!
He's quitting the newspaper, isn't he? Then he's marrying Kuniko-san, isn't he?
Va a renunciar al periódico, ¿no es así? Y luego se casará con Kuniko, ¿no es así?
I don't matter to him at all!
¡No le importo para nada!
I don't matter.
No le importo.
Yes, it doesn't matter!
¡Así es, no le importo!
Hello, this is All Sports.
Hola, Todos los Deportes.
Yawara-san!
¡Yawara!
Don't do anything stupid!
¡Deja de hacer estupideces!
Don't make trouble for Fujiko-san!
¡No le causes problemas a Fujiko!
I will not play judo!
¡No volveré al judo!
Hey, wait! Let's talk it over—
¡Espera! Podemos discutirlo--
Don't bother me ever again!
¡No vuelvas a molestarme!
I am not going to play judo!
¡No volveré al judo!
It doesn't matter.
No le importo.
Don't worry!
No te preocupes.
Come on. She sounded serious on the phone!
Imposible. Hablaba muy en serio.
Don't worry! Inokuma-san will surely come back to judo!
No te preocupes. Inokuma volverá al judo.
But...
Pero...
You need to keep it together!
¡Debes resistir!
You said Inokuma-san would come back if I started training for the Olympics!
Dijiste que Inokuma volvería si yo entrenaba para los Juegos Olímpicos.
Yeah. But things are different now!
Sí, pero ahora las cosas cambiaron.
This time, Yawara-san might really...
Esta vez, Yawara en verdad...
It's all right, Fujiko-san. You can stop!
Ya está bien, Fujiko. Puedes parar.
I'm continuing with my training!
Seguiré entrenando.
Until you brought it up, I never even thought about doing judo right after giving birth.
Hasta que lo mencionaste, no se me había ocurrido que podría volver al judo.
But now that I've started training, I'm reminded of how much I love judo!
Pero ahora que comencé a entrenar, recuerdo lo mucho que amo el judo.
I want to play judo with Inokuma-san again!
Quiero volver a practicar judo junto a Inokuma.
Yeah, but Yawara-san is not...
Te entiendo, pero Yawara no...
Now then, this time we're running for real! Let's fight!
Ahora debo entregar todas mis energías. ¡Pelea!
H-Hey, wait! Fujiko-san! Fujiko-san...
¡Espera, Fujiko! ¡Fujiko!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san...
Fujiko...
Yawara-san is right. I only created more trouble for you.
Yawara tiene razón. Sólo te causé más problemas.
But... it was all for nothing.
Pero... todo fue en vano.
No one can bring her back now.
Ahora nadie puede hacer que regrese.
She managed to keep playing judo while she sought a reunion with her dad.
Seguía practicando judo porque ansiaba reunirse con su padre.
But now she's found out that Kojiro-san is Honami Sayaka's coach.
Pero ahora descubrió que Kojiro es el entrenador de Sayaka Honami.
Yawara-san means it this time.
Esta vez Yawara lo dice en serio.
Don't do anything stupid!
¡Deja de hacer estupideces!
Don't make trouble for Fujiko-san!
¡No le causes problemas a Fujiko!
I am not going to play judo!
¡No volveré al judo!
Yawara-san...
Yawara...
is quitting judo.
Ella renunciará al judo.
And there goes my dream.
Y así termina mi sueño.
Ah, I've been so busy it makes you want to laugh!
¡Ah, he estado trabajando como esclava!
Your efforts are appreciated, Milady.
Apreciamos sus esfuerzos, señorita.
So what is the next thing on my schedule?
¿Qué sigue en la agenda?
Of course. You have two appearances on television, a commercial,
Dos apariciones en televisión, un comercial,
and tonight you have a launch party for your new photo collection.
y esta noche es la fiesta de lanzamiento de la nueva colección de fotografías.
Ah, it's been like this all year.
Ah, así ha sido todo el año.
At least I wanted to spend Christmas Eve with you, Kazamatsuri-san!
Al menos quería pasar la navidad contigo, Kazamatsuri.
I know. Why don't we spend a romantic Eve overseas as a prenuptial trip?
Ya sé. ¿Por qué no pasamos una romántica navidad en el exterior, como viaje prenupcial?
O-Oh yes, wh-what a great idea.
Sí, es una gran idea.
Hey, Sayaka, I hope you're not forgetting something.
Hey, Sayaka, espero que no te estés olvidando de algo.
Comte Bernard, who took care of us in France, is visiting Japan on Christmas Eve.
Comte Bernard, que nos hospedó en Francia, visitará Japón estas navidades.
You promised to be his hostess while he's here!
Le prometiste ser su anfitriona cuando viniera.
Whoo-hoo!
¡Viva!
I almost forgot. I can't very well neglect to welcome one of my father's friends.
Casi lo olvidaba. No puedo desentenderme de dar la bienvenida a los amigos de mi papá.
I'm very sorry.
Lo siento tanto.
I can't spend Christmas Eve with you. Don't think badly of me.
No puedo pasar las fiestas contigo. No pienses mal de mí.
O-Oh, please, that's far from the case!
¡No, para nada!
That's right!
¡Es cierto!
Tokunaga, order a new dress for the welcoming party.
Tokunaga, ordena un nuevo vestido para la fiesta de bienvenida.
Of course, Milady.
Por supuesto, señorita.
Shin-chan's lucky!
¡Qué suerte!
Inokuma-san, someone called you.
Inokuma, te llamaron por teléfono.
It's a guy, really!
Era un hombre.
But he hung up before I could get his name. That tells me something's going on.
Pero colgó antes de que supiera quién era. Eso me dice que algo pasaba.
Are you having a fling?
¿Acaso tienes una aventura?
Of course not!
¡Claro que no!
Matsuda-san!
Matsuda.
Why? I thought you were quitting your job and marrying Kuniko-san!
¿Por qué? Creía que renunciarías a tu trabajo y te casarías con Kuniko.
I don't even matter to you anymore!
Yo ya no te importo.
Hello, All Sports—
Hola, Todos los Deportes--
Will you please cut it out, Matsuda-san?!
¡Ya para de una vez, Matsuda!
Matsuda is out!
Matsuda salió.
Yawara-chan? Is that you, Yawara-chan?
¿Yawara? ¿Eres Yawara?
Is this the editor?
¿El editor?
How are you doing?
¿Cómo estás?
Um, where is Matsuda-san?
¿Adónde fue Matsuda?
Matsuda-san went back to Yamagata with Kuni-chan.
Matsuda regresó a Yamagata junto con Kuni.
Is that so?
Ya veo.
Oh right, you should tell him that all of his recent articles are completely—
Es cierto, deberías decirle que sus últimos artículos son una completa--
Matsuda-san went with Kuniko-san?
Matsuda se fue con Kuniko.
So he really is going to quit being a reporter.
Así que en verdad renunciará a ser un reportero.
Ah, is that right?
Oh, ya veo.
So you're here to cover the ski tournament.
Así que viniste a cubrir el torneo de esquí.
Sign: Hotel Matsuda#
#Hotel Matsuda
And you came all this way too. I'm impressed.
Y vinieron todo el camino hasta aquí. Estoy sorprendido.
All Sports is number one when it comes to cruel treatment of workers!
Todos los Deportes es el número uno en maltrato a sus empleados.
Yeah.
Sí.
By the way, how are you feeling, Father?
Por cierto, ¿cómo te sientes, @papá?
You're calling me "Father" and asking about my health? There's no need for all that.
@Me llamas papá y me preguntas por mi salud. No hace falta que te preocupes por nada.
See? I'm as fit as a fiddle.
Mira, tan fuerte como un toro.
Keep up the tough-guy act, and I promise that you'll kick the bucket soon.
Tú sigue haciéndote el fuerte y pronto terminarás bajo tierra.
Kosaku! Try to be more considerate to your father!
¡Kosaku, sé un poco más considerado!
Isn't that right, Father?
¿No es así?
It's a crying shame. I've been getting the same kind of lip from Dragon Lady here.
Una verdadera lástima. Sufro el mismo trato de la señora dragón de por aquí.
Who are you calling "Dragon Lady"?
¿A quién llamaste "señora dragón"?
Oh! I'm shaking in my boots!
¡Tiemblo de miedo!
Oh, Father! You always say things you don't really mean, just like Kosaku!
Siempre diciendo esas cosas que no crees realmente, al igual que Kosaku.
All righty, I guess I'll go prepare dinner.
Bien, iré a preparar la cena.
Oopsie daisy.
@¡Arriba!
Oh, Father, I'll help too!
¡Oh, le ayudaré!
Oh, no need. Just make yourself at home.
No hace falta. Tú siéntete como en tu casa.
You need to help too, Kosaku!
Tú también deberías ayudar, Kosaku.
You stay put! You'd only get in the way.
Tú quédate quieto. Tan sólo estorbarías.
Sure thing, Dad. I hafta put together my manuscript anyway.
Claro, papá. De todas formas tengo que ordenar mi trabajo.
But, Father, I'm a pretty good cook.
¿Sabes?, soy muy buena cocinera.
Only a few young women know how to make kinpira like I do.
Pocas mujeres saben saltear los vegetales como yo.
Oh, you'll make a good wife!
Serás una buena esposa.
Right?
¿Verdad?
You don't get it, Matsuda-san!
¡No lo entiendes, Matsuda!
My judo broke up my family.
Mi judo separó a mi familia.
My dad left to go train because I threw him when I was five.
Mi padre nos dejó para entrenar porque yo lo arrojé cuando tenía cinco años.
Now he's trained Sayaka-san and returned as my enemy!
Y ahora entrenó a Sayaka y regresó como mi enemigo.
You have no clue how I feel!
¡No tienes idea de cómo me siento!
Don't do anything stupid!
¡Deja de hacer estupideces!
Don't make trouble for Fujiko-san!
¡No le causes problemas a Fujiko!
I am not going to play judo!
¡No volveré al judo!
Kosaku, do you want some persimmon?
Kosaku, ¿quieres un poco de caqui?
Uh, sure.
Sí.
You seem rather down.
Pareces deprimido.
W-Well, you're wrong.
No, te equivocas.
It's just...
Es sólo que...
It's just what?
¿Qué sucede?
Dad looks like he's shrunk.
Papá no parece el mismo.
He returned from the brink of death, so what can you do?
Regresó del borde de la muerte, es comprensible.
He may not move around as much as he used to, but at least he's mellowed out as a result.
No se mueve tanto como antes, pero parece más tranquilo.
I can come back here.
Podría volver aquí.
Huh?
¿Qué?
Well, I can come back and take over the hotel.
Que podría regresar y encargarme del hotel.
I thought you were a reporter?
Creí que eras un reportero.
I'm quitting that job.
Renunciaré a ese trabajo.
Don't be stupid!
¡No seas estúpido!
Why are you acting like such a damned fool?!
¡Por qué actúas como un imbécil!
B-But...
Pero...
But scarecrows!
¡Pero nada!
Didn't you run off to Tokyo even though I was against it?!
¿Acaso no te fuiste a Tokio en contra de nuestros deseos?
When you left, didn't you say you'd become the best sports reporter in Japan?!
¿Y no dijiste entonces que te convertirías en el mejor reportero de deportes de Japón?
Were you just bluffing?!
¿Era todo mentira?
I thought you were chasing after the strongest girl in the world! You're just going to quit?
¡Pensé que estabas tras la chica más fuerte del mundo! ¿Pero simplemente vas a renunciar?
I'm not entrusting my hotel to someone who quits halfway!
No le confiaría mi hotel a alguien que se rinde a mitad de camino.
You'd best finish what you started!
Así que termina lo que empezaste.
If you can't do that, then give back the money I gave you for Yugoslavia!
Si no puedes hacerlo, devuélveme el dinero que te di para que fueras a Yugoslavia.
Give it back now!
¡Devuélvemelo ahora mismo!
What happened to the drive you had back then?!
¿Qué pasó con el entusiasmo que tenías entonces?
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Inokuma-san, you have a call!
¡Teléfono, Inokuma!
Coming!
¡Voy!
Thank you.
Gracias.
It's that guy who called earlier.
Es el sujeto que llamó antes.
Hi, you're speaking to me now.
Hola, habla Inokuma.
Kazamatsuri-san!
¡Kazamatsuri!
It's been a long time since we spoke.
Ha pasado tiempo desde que hablamos.
My workload's been crushing me lately.
El trabajo me tiene muy ocupado últimamente.
Say, Yawara-san, do you have something planned for Christmas Eve?
Dime, Yawara, ¿tienes algún plan para Navidad?
No, I don't.
No, ninguno.
That's perfect!
¡Perfecto!
The thing is, I've secured a reservation at my favorite five-star restaurant.
Logré conseguir una reservación en mi restaurante cinco estrellas favorito.
I've also taken great pains to be available to spend Christmas Eve with you.
Y también logré ajustar mi agenda para pasar contigo esa víspera. Claro, no sin dificultades.
What do you say, Yawara-san. Would you like to join me?
¿Qué dices, Yawara? ¿Me acompañarías?
Even my daddy says so!
¡Mi papá también lo cree!
He says if Kosaku marries me, he might take over the business one day.
Dice que si Kosaku se casa conmigo, se encargará del negocio algún día.
Of course! I'll be glad to join you.
¡Por supuesto! ¡Encantada!
Wait for me, Kosaku!
¡Espérame, Kosaku!
Why do we have to leave so soon?!
¿Por qué tenemos que irnos tan pronto?
You could at least eat the kinpira gobo that I made! It's delicious!
Al menos podrías probar la comida que te preparé. ¡Está deliciosa!
It's been a while since we got to meet your parents. We should stay longer!
Hace mucho que no vemos a tus padres. Deberíamos quedarnos un poco más.
Go get her, Kosaku.
Ánimo, Kosaku.
Yawara-san.
Yawara.
Sign:The Barcelona Olympics in 5 Days#
#Faltan 5 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, where the heck are you off to?
¿A dónde diablos vas, Yawara?
I told you I was going out for Christmas Eve.
Te dije que saldría en nochebuena.
You non-stop, year-round party girl!
¡Sales de fiesta todos los días del año!
You know how much trouble that attitude of yours is causing your fellow countrymen?
¿Sabes cuántos problemas le causas a tus compatriotas con esa actitud?
Think about what you're doing!
¡Piensa en lo que haces!
What on earth are you talking about? That's none of my concern!
¿De qué estás hablando? Eso no es mi responsabilidad.
Hey, get back here! You're the biggest no-account girl yet!
¡Hey, regresa! ¡Eres la peor buena par nada que existe!
Yawara!
¡Yawara!
The Greatest Present Ever!
El mejor regalo.
You'll be getting my Okuri Eri Jime if you don't watch!
$Okuri eri-jime: estrangulamiento por las solapas. Sufrirás mi okuri eri jime si no lo miras.